墙上有一些奇怪的修理，您已经准备好了，这次谢谢您的权利
有点麻烦我先生，晃晃提到了这个寿司
披萨，他建议，是的，我不推荐，不，不，我不会
向任何人推荐寿司披萨，我认为这是一个不道德的尝试寿司
祝你好运，我是那条绿色的毛巾
听起来不错，然后让我们结束一点我认为是鲑鱼的生鱼片
这足以让您在最糟糕的情况下得到最好的缓解，谢谢
优秀的一些最好的和最糟糕的没有人共享的地方
他们的意见是，我们服务的汤味道不是很新鲜，辛辣谢谢厨师
您的绿色塔楼，非常感谢您，我的灵魂是，是的，是的
正常，谢谢，谢谢。喷雾器
[音乐]你完成了绿色塔楼吗
只是从中拉出来的，这令人讨厌她的新医生鱼，而没有
对不起，我只是想在那件事发生时把我的头埋在沙子里
绿色塔中的头发总是像
像天哪般开玩笑，天哪，很多事情都出了问题，所以Ac歌
消失了，你真是一个我们谢谢你
这鲑鱼是新鲜的吗，谢谢[音乐]
三文鱼是新鲜冷冻的，它的味道就像冷冻的一样
会议，我肯定是冻结的，这是非常非常
真的，我的错是那只是一个四人游戏，他们尝到了冰冷的味道
不只是冻结的浪潮，我想我们对食物会变得懒惰
[音乐]您从未去过的寿司披萨
我可以拥有寿司风格的日式餐厅，而厨师/老板不是
在厨房待了更长的时间我很紧张，那就去吧，那就是寿司披萨
确定是米饭鲑鱼蟹和蛋黄酱
一些奶酪大日本披萨[音乐]
[掌声]
[音乐]你冒犯了，这是对...的侮辱
披萨和日本料理厨师发出警告，那将是可怕的
我告诉他不要让厨师在哪里